#  Bolo Simples​ :cake:





## Ingredientes

* 2 xícaras (chá) de açúcar

- 3 xícaras (chá) de farinha de trigo;

- 1/4 manteiga;

- 3 ovos;

- 1 e 1/2 xícara (chá) de leite;

- 1 colher (sopa) royal; 

  





## Modo de preparo

1. Misture todos os ingredientes, até obter uma massa homogênea (exceto o trigo)
2. Adicione de trigo aos poucos, sem parar de bater.
3. Bata as claras em neve e reserve.
4. Por último, adicione as claras em neve e o fermento.
5. Librifique todo o interior da forma com oleo/manteiga/ trigo.
6. Despeje a massa na  forma grande de furo central.
7. Asse em forno médio 180 °C, preaquecido, por aproximadamente 40 minutos ou ao furar o bolo com um garfo, este saia limpo.